Repository: muhammadjamshed7/envato_templates
Catalog: easybook-hotel-tour-booking-wordpress-theme-2024-04-11-01-30-31-utc/Translations/plugins/easybook-add-ons-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Add to cart
ja: カートに追加
zh_cn: 添加到购物车

source: Recommended Attractions
ja: おすすめのアトラクション
zh_cn: 推荐景点

source: Awg/Night %s
zh_cn: 平均/夜晚％s

source: Sale %s %%
ja: セール％s %%
zh_cn: 销售％s %%

# comments count
source: %s comment
ja: ％sコメント
zh_cn: ％s评论

source: Book This Hotel:
ja: このホテルを予約する：
zh_cn: 预订此酒店：

source: Available Rooms
ja: 利用可能な部屋
zh_cn: 可用房间

source: Booking:
ja: 予約：
zh_cn: 预订：

source: Tickets
ja: 切符売場
zh_cn: 门票

source: Book Now
ja: 今予約する
zh_cn: 现在预订

source: Logging in to book.
ja: ブックにログインしています。
zh_cn: 登录预订。

source: Login to Book
ja: ブックにログイン
zh_cn: 登录预订

source: Total Cost
ja: 総費用
zh_cn: 总计花费

source: End: %s
ja: 終了：％s
zh_cn: 结束：％s

source: Verified
ja: 検証済み
zh_cn: 已验证

source: - Hosted By
ja: - が主催する
zh_cn: - 由主办

source: Please sign in to see contact details.
ja: ログインして連絡先の詳細を確認してください。
zh_cn: 请登录以查看联系方式。

source: AWG/NIGHT %s
zh_cn: AWG /晚％s

source: View Gallery
ja: ギャラリーを見る
zh_cn: 查看图库

source: <span>%s photos</span>
ja: <span>％s枚の写真</span>
zh_cn: <span>％s张照片</span>

source: Share
ja: 共有
zh_cn: 分享

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关

source: Add comment
ja: コメントを追加する
zh_cn: 添加评论

source: Logging in first to bookmark this listing.
ja: このリストをブックマークするには、最初にログインしてください。
zh_cn: 首先登录以为此列表添加书签。

source: Save
ja: セーブ
zh_cn: 保存

source: Saved
ja: 保存しました
zh_cn: 已保存

source: Save
ja: セーブ
zh_cn: 保存

source: Top
ja: 上
zh_cn: 最佳

source: On The Map
ja: 地図にある
zh_cn: 在地图上

source: Tags
ja: タグ
zh_cn: 标签

source: Hosted by :
ja: が主催する ：
zh_cn: 由主办 ：

source: Places Hosted
ja: 開催場所
zh_cn: 托管地点

source: View Profile
ja: プロフィールを見る
zh_cn: 查看资料

source: Similar Listings
ja: 同様のリスト
zh_cn: 类似的房源

source: %s / night
ja: ％s /夜
zh_cn: ％s /晚

source: See All Listing
ja: すべてのリストを見る
zh_cn: 查看所有清单

source: Working Hours :
ja: 勤務時間 ：
zh_cn: 工作时间 ：

source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他

source: Promo Video
ja: プロモーションビデオ
zh_cn: 宣传影片

source: Featured
ja: 特徴
zh_cn: 精选

source: Extral Services
ja: 特別サービス
zh_cn: 额外服务

source: Max Guests:
ja: 最大ゲスト：
zh_cn: 最多访客人数：

source: %s persons
ja: ％s人
zh_cn: ％s人

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ
zh_cn: 所有类别

source: <span class="avai-slot-num">%d</span> slots available
ja: 利用可能な<span class="avai-slot-num">％d</span>スロット
zh_cn: 可用<span class="avai-slot-num">％d</span>个插槽

source: ADs :
ja: AD：
zh_cn: 广告：

source: Event Will Begin :
ja: イベントが始まります：
zh_cn: 活动将开始：

source: on <span>%s</span> at <span>%s</span>
ja: <span>％s</span>で<span>％s</span>
zh_cn: 在<span>％s</span>在<span>％s</span>

source: Event started
ja: イベント開始
zh_cn: 活动开始

source: days
ja: 日々
zh_cn: 天

source: hours
ja: 時間
zh_cn: 小时

source: minutes
ja: 数分
zh_cn: 分钟

source: Event dates:
ja: イベントの日付：
zh_cn: 活动日期：

source: Next event: <span>%s</span> at <span>%s</span>
ja: 次のイベント： <span>％s</span> at <span>％s</span>
zh_cn: 下一个事件： <span>％s</span>在<span>％s</span>

source: End: <span>%s</span> at <span>%s</span>
ja: 終了： <span>％s</span> at <span>％s</span>
zh_cn: 结束： <span>％s</span>在<span>％s</span>

source: Average Price %s
ja: 平均価格％s
zh_cn: 平均价格％s

source: Add Comment
ja: コメントを追加する
zh_cn: 添加评论

# hero search placeholder
source: Hotel , City...
ja: ホテル、シティ...
zh_cn: 酒店，城市...

source: Amenities
ja: アメニティ
zh_cn: 便利设施

source: On the map
ja: 地図にある
zh_cn: 在地图上

source: Logging in first to save this listing.
ja: このリストを保存するには、最初にログインしてください。
zh_cn: 首先登录以保存该列表。

source: Saved
ja: 保存しました
zh_cn: 已保存

source: Find Directions
ja: ルートを検索
zh_cn: 查找路线

source: Room Amenities
ja: 部屋のアメニティ
zh_cn: 客房设施

source: Price Range
ja: 価格帯
zh_cn: 价格范围

source: <span class="lprice-text">Price : </span>
ja: <span class="lprice-text">価格</span>
zh_cn: <span class="lprice-text">价钱 ：</span>

# Show Add to cart button on listing price range. yes or no
source: no
ja: 番号
zh_cn: 没有

source: <span>Own or work here?</span>
ja: <span>ここで所有または働いていますか？</span>
zh_cn: <span>在这里拥有或工作？</span>

source: You must be logged in to claim listing.
ja: リストを請求するにはログインする必要があります。
zh_cn: 您必须登录才能声明列表。

source: Claim Now!
ja: 今すぐ申し込む！
zh_cn: 现在宣称！

source: Logging in to book this listing.
ja: このリストを予約するにはログインしてください。
zh_cn: 登录以预订此房源。

source: Quantity:
ja: 量：
zh_cn: 数量：

source: Dates:
ja: 日付：
zh_cn: 日期：

source: Adults:
ja: 大人：
zh_cn: 成人：

source: Children:
ja: 子供達：
zh_cn: 儿童：

source: Submit
ja: 参加する
zh_cn: 提交

source: Photos (<span>%s</span>)
ja: 写真（ <span>％s</span> ）
zh_cn: 照片（ <span>％s</span> ）

# minimum nights to book
source: Requires a minimum stay of %d night
ja: 最低％d泊が必要です
zh_cn: 需要最少住％d晚

source: Add Comment
ja: コメントを追加する
zh_cn: 添加评论

source: Book Now
ja: 今予約する
zh_cn: 现在预订

source: Get in Touch :
ja: 連絡する ：
zh_cn: 保持联系 ：

source: Your Name*
ja: あなたの名前*
zh_cn: 你的名字*

source: Email Address*
ja: 電子メールアドレス*
zh_cn: 电子邮件地址*

source: Phone
ja: 電話
zh_cn: 电话

source: Your message:
ja: あなたのメッセージ：
zh_cn: 你的信息：

source: Send Message <i class="fa fa-angle-right"></i>
ja: メッセージを送る<i class="fa fa-angle-right"></i>
zh_cn: 发信息<i class="fa fa-angle-right"></i>

source: Ad
ja: 以下のために
zh_cn: 为

source: Additional Information
ja: 追加情報
zh_cn: 附加信息

source: More options
ja: より多くのオプション
zh_cn: 更多选择

source: Close options
ja: 閉じるオプション
zh_cn: 关闭选项

source: Added By
ja: によって追加
zh_cn: 添加人

source: All Cities
ja: すべての都市
zh_cn: 所有城市

source: All Locations
ja: すべての場所
zh_cn: 所有地点

source: Contact Information
ja: 連絡先
zh_cn: 联系信息

source: Book Now
ja: 今予約する
zh_cn: 现在预订

source: Add Comment
ja: コメントを追加する
zh_cn: 添加评论

source: <i class="fal fa-eye"></i> Viewed - %s
ja: <i class="fal fa-eye"></i>閲覧済み-％s
zh_cn: <i class="fal fa-eye"></i>已观看-％s

source: Text Field
ja: テキストフィールド
zh_cn: 文本域

source: Number
ja: 数
zh_cn: 数

source: Select
ja: 選択する
zh_cn: 选择

source: Checkbox
ja: チェックボックス
zh_cn: 复选框

source: Radio
ja: 無線
zh_cn: 无线电

source: Switch
ja: スイッチ
zh_cn: 开关

source: Textarea
ja: テキストエリア
zh_cn: 文字区

source: Editor
ja: 編集者
zh_cn: 编辑

source: Listing value equal search value
ja: リスト値と検索値が等しい
zh_cn: 上市价值等于搜寻价值

source: Listing value not equal search value
ja: リスト値が検索値と等しくない
zh_cn: 上市价值不等于搜寻价值

source: Listing value greater than search value
ja: 検索値より大きいリスト値
zh_cn: 上市价值大于搜寻价值

source: Listing value greater than or equal search value
ja: 検索値以上のリスト値
zh_cn: 列表值大于或等于搜索值

source: Listing value less than search value
ja: 検索値より小さいリスト値
zh_cn: 上市价值小于搜寻价值

source: Listing value less than or equal search value
ja: 検索値以下のリスト値
zh_cn: 列表值小于或等于搜索值

source: LIKE
ja: お気に入り
zh_cn: 喜欢

source: NOT LIKE
ja: 好きじゃない
zh_cn: 不喜欢

source: CHAR
zh_cn: 字符

source: NUMERIC
ja: 数値
zh_cn: 数字

source: DATE
ja: 日付
zh_cn: 日期

source: DATETIME
ja: 日付時刻
zh_cn: 约会时间

source: DECIMAL
ja: 10進数
zh_cn: 十进制

source: TIME
ja: 時間
zh_cn: 时间

source: Field Name
ja: フィールド名
zh_cn: 栏位名称

source: Field Label
ja: フィールドラベル
zh_cn: 栏位标签

source: Social URL
ja: ソーシャルURL
zh_cn: 社交网址

source: <i class="fal fa-map-marker"></i> Address :
ja: <i class="fal fa-map-marker"></i>住所 ：
zh_cn: <i class="fal fa-map-marker"></i>地址 ：

source: <i class="fa fa-phone"></i> Phone :
ja: <i class="fa fa-phone"></i>電話番号
zh_cn: <i class="fa fa-phone"></i>电话 ：

source: <i class="fal fa-envelope"></i> Mail :
ja: <i class="fal fa-envelope"></i>郵便物 ：
zh_cn: <i class="fal fa-envelope"></i>邮件：

source: <i class="fal fa-browser"></i> Website :
ja: <i class="fal fa-browser"></i>ウェブサイト：
zh_cn: <i class="fal fa-browser"></i>网站：

source: comments
ja: コメント
zh_cn: 注释

source: Not comment yet
ja: まだコメントしていません
zh_cn: 暂无评论

source: Left ($100)
ja: 左（$ 100）
zh_cn: 左（$ 100）

source: Right (100$)
ja: 右（100 $）
zh_cn: 正确（100 $）

source: Symbol
ja: シンボル
zh_cn: 符号

source: Rate
ja: 割合
zh_cn: 率

source: Number decimal
ja: 小数
zh_cn: 数字十进制

source: Thousand separator
ja: サウザンドセパレーター
zh_cn: 千位分隔符

source: Decimal separator
ja: 小数点区切り
zh_cn: 小数点分隔符

source: Upload Image
ja: 画像をアップロード
zh_cn: 上传图片

source: Remove
ja: 削除する
zh_cn: 去掉

source: Hide this
ja: これを隠す
zh_cn: 隐藏这个

source: Type to search
ja: 検索するタイプ
zh_cn: 输入搜索

source: Like
ja: お気に入り
zh_cn: 喜欢

source: Unlike
ja: とは異なり
zh_cn: 不像

source: Not permitted
ja: 許可されていません
zh_cn: 不允许

source: You Like:
ja: あなたが好き：
zh_cn: 你喜欢：

source: You do not like anything yet.
ja: あなたはまだ何も好きではありません。
zh_cn: 您还什么都不喜欢。

source: Show Header Section
ja: ヘッダーセクションを表示
zh_cn: 显示标题部分

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: No
ja: 番号
zh_cn: 没有

source: Header Background Image
ja: ヘッダーの背景画像
zh_cn: 标头背景图片

source: Show Tag Info
ja: 日情報を表示
zh_cn: 显示日信息

source: Item Comments -
ja: アイテムのコメント-
zh_cn: 项目评论-

source: Reply
ja: 応答
zh_cn: 回复

source: <i class="fa fa-angle-double-left"></i> Previous Comments
ja: <i class="fa fa-angle-double-left"></i>前のコメント
zh_cn: <i class="fa fa-angle-double-left"></i>以前的评论

source: Next Comments <i class="fa fa-angle-double-right"></i>
ja: 次のコメント<i class="fa fa-angle-double-right"></i>
zh_cn: 下一条评论<i class="fa fa-angle-double-right"></i>

source: Comments are closed.
ja: コメントは締め切りました。
zh_cn: 评论被关闭。

source: Add Comments
ja: コメントを追加
zh_cn: 添加评论

source: Your Name
ja: あなたの名前
zh_cn: 你的名字

source: Your Email
ja: あなたのメール
zh_cn: 你的邮件

source: Your Comment:
ja: あなたのコメント：
zh_cn: 你的评论：

source: Submit Comment
ja: コメントを送信
zh_cn: 提交评论

source: You must be <a class="comment-log-popup logreg-modal-open" href="#">logged in</a> to post a comment.
ja: コメントを投稿するには<a class="comment-log-popup logreg-modal-open" href="#">ログイン</a>する必要があり<a class="comment-log-popup logreg-modal-open" href="#">ます</a> 。
zh_cn: 您必须先<a class="comment-log-popup logreg-modal-open" href="#">登录</a>才能发表评论。

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>. <a href="%3$s" title="Log out of this account">Log out?</a>
ja: <a href="%1$s">％2 $ s</a>としてログインしました。 <a href="%3$s" title=""ログ" out of this account">ログアウト？</a>
zh_cn: 以<a href="%1$s">％2 $ s</a>身份登录。 <a href="%3$s" title="“日志" out of this account">登出？</a>

source: Your email is safe with us.
ja: メールは安全です。
zh_cn: 您的电子邮件对我们很安全。

source: Show Category Info
ja: カテゴリ情報を表示
zh_cn: 显示类别信息

source: Featured Image
ja: 注目の画像
zh_cn: 特色图片

source: Icon
ja: アイコン
zh_cn: 图标

source: EasyBook Pre-defined Section Layout
ja: EasyBookの定義済みセクションレイアウト
zh_cn: EasyBook预定义版面布局

source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Hero Section
ja: ヒーローセクション
zh_cn: 英雄区

source: Page Header Section
ja: ページヘッダーセクション
zh_cn: 页面标题部分

source: Page Section
ja: ページセクション
zh_cn: 页面部分

source: Background Video
ja: 背景ビデオ
zh_cn: 背景视频

source: Select one of the pre made page sections or using default
ja: 事前に作成されたページセクションのいずれかを選択するか、デフォルトを使用します
zh_cn: 选择预制页面部分之一或使用默认值

source: EasyBook Theme
ja: EasyBookテーマ
zh_cn: EasyBook主题

source: Content Width
ja: コンテンツの幅
zh_cn: 内容宽度

source: Fullwidth
ja: 全角
zh_cn: 全屏宽度

source: Wide
ja: ワイド
zh_cn: 宽

source: Boxed
ja: 箱入り
zh_cn: 盒装

source: Small
ja: 小さい
zh_cn: 小

source: Top/Bottom Padding
ja: トップ/ボトムパディング
zh_cn: 顶部/底部填充

source: No Padding
ja: パディングなし
zh_cn: 无填充

source: Small Padding
ja: 小さなパディング
zh_cn: 小填充

source: Medium Padding
ja: ミディアムパディング
zh_cn: 中度填充

source: Large Padding
ja: 大きなパディング
zh_cn: 大填充

source: XLarge Padding
ja: サイジングパディング
zh_cn: XLarge填充

source: Background Color
ja: 背景色
zh_cn: 背景颜色

source: Theme Color
ja: テーマカラー
zh_cn: 主题色

source: White Color
ja: 白色
zh_cn: 白色

source: Dark Color
ja: 暗色
zh_cn: 深色

source: Gray Color
ja: 灰色
zh_cn: 灰色

source: Transparent Color
ja: 透明色
zh_cn: 透明色

source: Color cover below the image
ja: 画像の下の色カバー
zh_cn: 图像下方的彩色封面

source: Parallax Background Image
ja: 視差背景画像
zh_cn: 视差背景图像

source: Width Image
ja: 幅画像
zh_cn: 宽度图像

source: Height Image
ja: 高さ画像
zh_cn: 高度图

source: Image Position
ja: 画像位置
zh_cn: 影像位置

source: Left
ja: 左
zh_cn: 剩下

source: Cover
ja: カバー
zh_cn: 覆盖

source: Fixed
ja: 修繕
zh_cn: 固定

source: Right
ja: 正しい
zh_cn: 对

source: Image opacity
ja: 画像の不透明度
zh_cn: 图像不透明度

source: None
ja: なし
zh_cn: 没有

source: Background Parallax Value
ja: バックグラウンド視差値
zh_cn: 背景视差值

source: Parallax CSS style values, separated by comma. Ex: 'translateX': '50px','translateY': '250px'
ja: コンマで区切られた視差CSSスタイル値。例：「translateX」：「50px」、「translateY」：「250px」
zh_cn: 视差CSS样式值，以逗号分隔。例如：“ translateX”：“ 50px”，“ translateY”：“ 250px”

source: Scrollax Documentation
ja: Scrollaxドキュメント
zh_cn: Scrollax文档

source: Use Backgroud Videos
ja: 背景ビデオを使用する
zh_cn: 使用背景视频

source: Background Type
ja: 背景タイプ
zh_cn: 背景类型

source: Youtube Video
ja: Youtubeビデオ
zh_cn: YouTube视频

source: Vimeo Video
ja: Vimeoビデオ
zh_cn: Vimeo视频

source: Hosted Video
ja: ホストされたビデオ
zh_cn: 代管影片

source: Vimeo Video ID
ja: VimeoビデオID
zh_cn: Vimeo视频ID

source: Youtube or Vimeo Video ID. Ex: Hg5iNVSp2z8
ja: YoutubeまたはVimeoビデオID。例：Hg5iNVSp2z8
zh_cn: YouTube或Vimeo视频ID。例如：Hg5iNVSp2z8

source: Youtube Video URL
ja: YoutubeビデオURL
zh_cn: YouTube视频网址

source: Hosted Video URL
ja: ホストされている動画のURL
zh_cn: 托管视频网址

source: Bottom Background
ja: 下の背景
zh_cn: 底部背景

source: Use Bubble Decoration
ja: バブル装飾を使用する
zh_cn: 使用气泡装饰

source: Scroll Section Link
ja: スクロールセクションリンク
zh_cn: 滚动部分链接

source: Anyone can
ja: 誰でもできる
zh_cn: 任何人都行

source: Monday
ja: 月曜
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_cn: 星期三

source: Thursday
ja: 木曜日
zh_cn: 星期四

source: Friday
ja: 金曜日
zh_cn: 星期五

source: Saturday
ja: 土曜日
zh_cn: 星期六

source: Sunday
ja: 日曜日
zh_cn: 星期日

source: 0:00 AM
ja: 午前0:00
zh_cn: 0:00上午

source: 0:30 AM
ja: 午前0:30
zh_cn: 上午0:30

source: 1:00 AM
ja: 午前1時
zh_cn: 凌晨1:00

source: 1:30 AM
zh_cn: 凌晨1:30

source: 2:30 AM
zh_cn: 凌晨2:30

source: 3:00 AM
ja: 午前3:00
zh_cn: 上午3:00

source: 3:30 AM
ja: 午前3時30分
zh_cn: 凌晨3:30

source: 4:00 AM
zh_cn: 早上4:00

source: 4:30 AM
zh_cn: 上午4:30

source: 5:30 AM
ja: 午前5時30分
zh_cn: 上午5:30

source: 6:00 AM
zh_cn: 上午6:00

source: 6:30 AM
ja: 午前6時30分
zh_cn: 上午6:30

source: 7:30 AM
ja: 午前7時30分
zh_cn: 上午7:30

source: 8:30 AM
ja: 午前8時30分
zh_cn: 上午8:30

source: 9:30 AM
ja: 午前9時30分
zh_cn: 上午9:30

source: 10:30 AM
ja: 午前10時30分
zh_cn: 上午10:30

source: 11:30 AM
ja: 午前11時30分
zh_cn: 上午11:30

source: 12:30 PM
ja: 午後12時30分
zh_cn: 下午12:30

source: 1:30 PM
zh_cn: 下午1:30

source: 2:00 PM
ja: 午後2時
zh_cn: 下午2:00

source: 2:30 PM
ja: 午後2:30
zh_cn: 下午2:30

source: 3:30 PM
ja: 午後3時30分
zh_cn: 下午3:30

source: 4:30 PM
ja: 午後4:30
zh_cn: 下午4:30

source: 5:30 PM
ja: 午後5:30
zh_cn: 下午5:30

source: 6:00 PM
ja: 午後6:00
zh_cn: 下午6:00

source: 6:30 PM
ja: 午後6時30分
zh_cn: 下午6:30

source: 7:00 PM
ja: 午後7時
zh_cn: 下午7时00

source: 7:30 PM
zh_cn: 下午7:30

source: 8:30 PM
ja: 午後8時30分
zh_cn: 下午8:30

source: 9:30 PM
ja: 午後9時30分
zh_cn: 下午9:30

source: 10:00 PM
zh_cn: 下午10:00

source: 10:30 PM
ja: 午後10:30
zh_cn: 晚上10:30

source: 11:00 PM
ja: 午後11:00
zh_cn: 下午11:00

source: 11:30 PM
ja: 午後11時30分
zh_cn: 下午11:30

source: Now Closed
ja: 休業中
zh_cn: 现在关闭

source: UTC -
zh_cn: 世界标准时间 -

source: Day Off
ja: 休みの日
zh_cn: 休假

source: Open all day
ja: 終日営業
zh_cn: 全天开放

source: Now Opening
ja: 開業中
zh_cn: 现在开放

source: Event not start
ja: イベントが開始されない
zh_cn: 活动未开始

source: Event Ended
ja: イベント終了
zh_cn: 活动结束

source: Facebook
ja: フェイスブック
zh_cn: 脸书

source: Twitter
ja: ツイッター
zh_cn: 推特

source: Youtube
zh_cn: 优酷

source: Instagram
zh_cn: Instagram的

source: Pinterest
zh_cn: Pinterest的

source: Vine Camera
ja: 商工会議所が来ています
zh_cn: 分庭来了

source: LinkedIn
zh_cn: 领英

source: Whatsapp
zh_cn: Whatsapp的

source: Meetup
ja: 出会う
zh_cn: 聚会

source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自订

source: Free WiFi
ja: 無料WiFi
zh_cn: 免费WiFi

source: 1 Bathroom
ja: 1バスルーム
zh_cn: 1间浴室

source: Air conditioner
ja: エアコン
zh_cn: 冷气机

source: Tv Inside
ja: テレビ内部
zh_cn: 里面的电视

source: Breakfast
ja: 朝ごはん
zh_cn: 早餐

source: Parking
ja: パーキング
zh_cn: 停车处

source: Fitness Center
ja: フィットネスセンター
zh_cn: 健身中心

source: Non-smoking Rooms
ja: 禁煙ルーム
zh_cn: 无烟房

source: Airport Shuttle
ja: 空港シャトル
zh_cn: 机场班车

source: Air Conditioning
ja: 空調
zh_cn: 空调

source: &dollar; - Inexpensive
ja: $-安価
zh_cn: $-便宜

source: &dollar;&dollar; - Moderate
ja: $$-中程度
zh_cn: $$-中度

source: &dollar;&dollar;&dollar; - Pricey
ja: $$$-高価
zh_cn: $$$-价格昂贵

source: &dollar;&dollar;&dollar;&dollar; - Ultra High
ja: $$$$-超高
zh_cn: $$$$-超高

source: Posts navigation
ja: 投稿ナビゲーション
zh_cn: 帖子导航

source: Your Listings
ja: あなたのリスト
zh_cn: 您的清单

source: Your Comments
ja: あなたのコメント
zh_cn: 你的评论

source: Change Password
ja: パスワードを変更する
zh_cn: 更改密码

source: Your Messages
ja: あなたのメッセージ
zh_cn: 您的留言

source: Your Bookings
ja: ご予約
zh_cn: 您的预订

source: Bookmarks
ja: しおり
zh_cn: 书签

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集
zh_cn: 编辑个人资料

source: Packages
ja: パッケージ
zh_cn: 配套

source: Invoices
ja: 請求書
zh_cn: 发票

source: AD Campaigns
ja: ADキャンペーン
zh_cn: 广告活动

source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 家

source: Blog
ja: ブログ
zh_cn: 博客

# listing archive in breadcrumb
source: Listing
ja: リスティング
zh_cn: 清单

# product archive in breadcrumb
source: Products
ja: 製品
zh_cn: 产品展示

source: Archives
ja: アーカイブ
zh_cn: 档案

source: Author:
ja: 著者：
zh_cn: 作者：

source: Page
ja: ページ
zh_cn: 页

source: Search results for:
ja: の検索結果：
zh_cn: 为。。。。寻找结果：

source: Error 404
ja: エラー404
zh_cn: 错误404

source: Edit <i className="fal fa-edit"></i>
ja: 編集<i className="fal fa-edit"></i>
zh_cn: 编辑<i className="fal fa-edit"></i>

source: Select A Form
ja: フォームを選択
zh_cn: 选择一个表格

source: No contact forms found
ja: お問い合わせフォームが見つかりません
zh_cn: 找不到联络表格

source: Share
ja: 共有
zh_cn: 分享

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关

source: Free
ja: 自由
zh_cn: 自由

source: Submit Form
ja: フォームを送信
zh_cn: 提交表格

source: Cash on delivery
ja: 代金引換
zh_cn: 货到付款

source: Bank Transfer
ja: 銀行振込
zh_cn: 银行转账

source: Booking Request
ja: 予約リクエスト
zh_cn: 预约申请

source: Place Order
ja: 注文する
zh_cn: 下订单

source: hour
ja: 時
zh_cn: 小时

source: day
ja: 日
zh_cn: 天

source: week
ja: 週間
zh_cn: 周

source: month
ja: 月
zh_cn: 月

source: year
ja: 年
zh_cn: 年

source: <span class="period-per">Per</span> %s
ja: <span class="period-per">％Sで</span>
zh_cn: <span class="period-per">对于</span> ％s

source: <span class="trial-per">for</span> %s
ja: ％s <span class="trial-per">の</span>
zh_cn: <span class="trial-per">为</span> ％s

source: Home Slider
ja: ホームスライダー
zh_cn: 家用滑块

source: Home Page Slider using swiper plugin
ja: swiperプラグインを使用したホームページスライダー
zh_cn: 使用swiper插件的首页滑块

source: Speed
ja: 速度
zh_cn: 速度

source: Duration of transition between slides (in ms). Default: 1000
ja: スライド間の移行時間（ミリ秒）。デフォルト：1000
zh_cn: 幻灯片之间的过渡持续时间（以毫秒为单位）。默认值：1000

source: Direction
ja: 方向
zh_cn: 方向

source: Horizontal
ja: 横
zh_cn: 卧式

source: Vertical
ja: 垂直
zh_cn: 垂直

source: Effect
ja: 効果
zh_cn: 影响

source: Slide
ja: 滑り台
zh_cn: 滑动

source: Fade
ja: フェード
zh_cn: 褪色

source: Cube
ja: キューブ
zh_cn: 立方体

source: Coverflow
ja: カバーフロー
zh_cn: Cover Flow功能

source: Flip
ja: フリップ
zh_cn: 翻转

source: Auto Play
ja: 自動再生
zh_cn: 自动播放

source: Number in mili-second (5000), leave it blank to disable
ja: ミリ秒（5000）単位の数字。空白のままにして無効にします
zh_cn: 以毫秒为单位的数字（5000），将其留空以禁用

source: Loop
ja: ループ
zh_cn: 环

source: Set this to Yes to enable continuous loop mode
ja: これをYesに設定すると、連続ループモードが有効になります。
zh_cn: 将此设置为是可启用连续循环模式

source: Show Navigation
ja: ナビゲーションを表示
zh_cn: 显示导航

source: Mouse Wheel Control
ja: マウスホイールコントロール
zh_cn: 鼠标滚轮控制

source: Set this to Yes if you want to enable navigation through slides using mouse wheel
ja: マウスホイールを使用してスライド間のナビゲーションを有効にする場合は、これを[はい]に設定します。
zh_cn: 如果要启用使用鼠标滚轮的幻灯片导航，请将其设置为“是”。

source: Keyboard Control
ja: キーボード操作
zh_cn: 键盘控制

source: Set this to Yes if you want to enable navigation through slides using keyboard arrows
ja: キーボードの矢印を使用してスライド間のナビゲーションを有効にする場合は、これを[はい]に設定します
zh_cn: 如果要启用使用键盘箭头的幻灯片导航，请将其设置为“是”。

source: Disable Image Zoom
ja: 画像ズームを無効にする
zh_cn: 禁用图像缩放

source: Enable Gallery
ja: ギャラリーを有効にする
zh_cn: 启用图库

source: Show Fullscreen Button
ja: 全画面表示ボタン
zh_cn: 显示全屏按钮

source: Extra class name
ja: 追加のクラス名
zh_cn: 额外的班级名称

source: If you wish to style particular content element differently, then use this field to add a class name and then refer to it in your css file.
ja: 特定のコンテンツ要素を異なるスタイルにする場合は、このフィールドを使用してクラス名を追加し、cssファイルでそれを参照します。
zh_cn: 如果您希望以不同的方式设置特定内容元素的样式，请使用此字段添加类名称，然后在css文件中引用它。

source: Css
zh_cn: 的CSS

source: Design options
ja: 設計オプション
zh_cn: 设计选项

source: Slide Item
ja: スライドアイテム
zh_cn: 幻灯片项目

source: Slide Image
ja: スライド画像
zh_cn: 幻灯片图片

source: Slide Content
ja: スライドコンテンツ
zh_cn: 幻灯片内容

source: Overlay Opacity
ja: オーバーレイの不透明度
zh_cn: 重叠不透明度

source: Overlay Opacity value 0.0 - 1. Default: 0.3
ja: オーバーレイの不透明度値0.0-1.デフォルト：0.3
zh_cn: 叠加不透明度值0.0-1。默认值：0.3

source: with multi images selected
ja: マルチ画像を選択した状態で
zh_cn: 选择了多张图像

source: Slide Images
ja: スライド画像
zh_cn: 幻灯片图像

source: Home Image
ja: ホーム画像
zh_cn: 首页图片

source: Background Image
ja: 背景画像
zh_cn: 背景图片

source: Background image
ja: 背景画像
zh_cn: 背景图片

source: Content
ja: コンテンツ
zh_cn: 内容

source: Overlay Opacity value 0.0 - 1. Default 0.3
ja: オーバーレイの不透明度値0.0-1.デフォルト0.3
zh_cn: 叠加不透明度值0.0-1。默认值为0.3

source: Home Youtube Video
ja: ホームYoutubeビデオ
zh_cn: 首页Youtube视频

source: Your Youtube Video ID
ja: YoutubeビデオID
zh_cn: 您的YouTube视频ID

source: Your Youtube Video ID. Ex: Hg5iNVSp2z8
ja: YoutubeビデオID。例：Hg5iNVSp2z8
zh_cn: 您的YouTube视频ID。例如：Hg5iNVSp2z8

source: Video Quality
ja: ビデオ品質
zh_cn: 视频质量

source: Medium
ja: 中
zh_cn: 介质

source: Large
ja: 大
zh_cn: 大

source: HD1080
zh_cn: 高清1080

source: Highres
ja: 高解像度
zh_cn: 高分辨率

source: Mute
ja: ミュート
zh_cn: 静音

source: Fit to Background
ja: 背景に合わせる
zh_cn: 适合背景

source: Fits to background vs fitting to the container specified with width
ja: 背景に合わせるか、幅で指定したコンテナに合わせる
zh_cn: 适合背景与适合宽度指定的容器

source: Pause on scroll
ja: スクロールで一時停止
zh_cn: 滚动暂停

source: Home Vimeo Video
ja: ホームVimeoビデオ
zh_cn: 家庭Vimeo视频

source: Your Vimeo Video ID
ja: VimeoビデオID
zh_cn: 您的Vimeo视频ID

source: Your Vimeo Video ID: 97871257
ja: VimeoビデオID：97871257
zh_cn: 您的Vimeo视频ID：97871257

source: Home Hosted Video
ja: ホームホストビデオ
zh_cn: 家庭托管视频

source: Your Video URL
ja: あなたのビデオURL
zh_cn: 您的视频网址

source: Your video file have to be in .mp4 format.
ja: ビデオファイルは.mp4形式である必要があります。
zh_cn: 您的视频文件必须为.mp4格式。

source: Home Slideshow
ja: ホームスライドショー
zh_cn: 幻灯片放映

source: Background Images
ja: 背景画像
zh_cn: 背景图片

source: Background slideshow images
ja: 背景スライドショー画像
zh_cn: 背景幻灯片图像

source: Kenburns Effect
zh_cn: 肯本斯效应

source: Show Progress
ja: 進行状況を表示
zh_cn: 显示进度

source: Home Carousel
ja: ホームカルーセル
zh_cn: 家用轮播

source: Home carousel using swiper plugin
ja: スワイパープラグインを使用したホームカルーセル
zh_cn: 使用swiper插件的家庭轮播

source: Free Mode
ja: フリーモード
zh_cn: 自由模式

source: Slides will not have fixed positions
ja: スライドの位置は固定されません
zh_cn: 幻灯片将没有固定位置

source: Center Mode
ja: センターモード
zh_cn: 中心模式

source: Active slide will be centered
ja: アクティブなスライドは中央に配置されます
zh_cn: 活动幻灯片将居中

source: Show Info
ja: 情報を表示
zh_cn: 显示信息

source: Show on Image
ja: 画像に表示
zh_cn: 在图片上显示

source: Show on hover
ja: ホバーで表示
zh_cn: 悬停显示

source: Bellow Thumbnail
ja: 怒鳴るサムネイル
zh_cn: 波纹管缩略图

source: Slide Type
ja: スライドタイプ
zh_cn: 幻灯片类型

source: Normal
ja: 正常
zh_cn: 正常

source: Intro
ja: イントロ
zh_cn: 介绍

source: with multi images selection
ja: 複数の画像を選択
zh_cn: 多图像选择

source: Portfolios Carousel
ja: ポートフォリオカルーセル
zh_cn: 公文包轮播

source: Carousel slider of portfolio items
ja: ポートフォリオアイテムのカルーセルスライダー
zh_cn: 投资组合项目的轮播滑块

source: Intro slide content
ja: イントロスライドのコンテンツ
zh_cn: 幻灯片内容简介

source: Portfolio Category IDs to exclude
ja: 除外するポートフォリオカテゴリID
zh_cn: 排除的投资组合类别ID

source: Enter portfolio category ids to exclude, separated by a comma. Leave empty to display all categories.
ja: 除外するポートフォリオカテゴリIDをカンマで区切って入力します。すべてのカテゴリを表示するには空のままにします。
zh_cn: 输入要排除的投资组合类别ID，以逗号分隔。保留空白以显示所有类别。

source: Order Portfolio Categories by
ja: ポートフォリオカテゴリの注文
zh_cn: 订购投资组合类别

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Count
ja: カウント
zh_cn: 计数

source: Slug
ja: ナメクジ
zh_cn: ug

source: Sort Order
ja: ソート順
zh_cn: 排序

source: Ascending
ja: 上昇
zh_cn: 上升

source: Descending
ja: 降順
zh_cn: 降序

source: Show Filter
ja: フィルターを表示
zh_cn: 显示筛选器

source: Enter Portfolio IDs
ja: ポートフォリオIDを入力してください
zh_cn: 输入投资组合ID

source: Enter portfolio ids to show, separated by a comma.
ja: 表示するポートフォリオIDをコンマで区切って入力します。
zh_cn: 输入要显示的投资组合ID，以逗号分隔。

source: Portfolio IDs to Exclude
ja: 除外するポートフォリオID
zh_cn: 要排除的项目组合ID

source: Enter portfolio ids to exclude, separated by a comma. Use if the field above is empty. Leave empty to get all.
ja: 除外するポートフォリオIDをコンマで区切って入力します。上のフィールドが空の場合に使用します。すべてを取得するには空のままにします。
zh_cn: 输入要排除的投资组合ID，以逗号分隔。如果上面的字段为空，则使用。留空得到所有。

source: Order Portfolios by
ja: ポートフォリオを注文する
zh_cn: 订购组合

source: Date
ja: 日付
zh_cn: 日期
